- عندي 178 كتابا، و43 رسالة قرأتها عام 1997.
نقول: فيها الصور الآتية:
عندي مائة وثمانية وسبعون كتابا، وثلاث وأربعون رسالة، قرأتها عام ألف وتسعمائة وسبعة وتسعين.
عندي ثمانية وسبعون ومائة كتاب، وأربعون وثلاث رسائل، قرأتها عام سبعة وتسعين وتسعمائة وألف.
عندي مائة وسبعون وثمانية كتب، وثلاث وأربعون رسالة، قرأتها عام ألف وتسعمائة وتسعين وسبعة.
- اشتريت 65 كتاب سنة 1992، وأهديت 13 بحث عام 1995.
نقول فيها الصور الآتية:
اشتريت خمسة وستين كتابا سنة اثنتين وتسعين وتسعمائة وألف، وأهديت ثلاثة عشر بحثا عام خمسة وتسعين وتسعمائة وألف.
اشتريت ستين وخمسة كتب سنة ألف وتسعمائة وتسعين واثنتين، وأهديت ثلاثة عشر بحثا عام ألف وتسعمائة وتسعين واثنتين، وأهديت ثلاثة عشر بحثا عام ألف وتسعمائة وتسعين وخمسة.
- حضر إلى المدرج 311 طالب، و99 طالبة، واستمعوا إلى 5 مادة، كل مادة 2 ساعة، وأمضوا في الكلية 11 ساعة، وعادوا في الساعة 8 مساء.
نقول فيها الصور الآتية:
حضر إلى المدرج ثلاثمائة وأحد عشر طالبا، وتسع وتسعون طالبة، واستمعوا إلى خمس مواد، كل مادة ساعتان، وأمضوا في الكلية إحدى عشرة ساعة، وعادوا في الساعة الثامنة مساء.
حضر إلى المدرج أحد عشر وثلاثمائة طالب، وتسعون وتسع طالبات، واستعموا إلى مواد خمس (خمسة)، كل مادة ساعتان، وأمضوا في الكلية إحدى عشرة ساعة، وعادوا في الساعة الثامنة مساء.
رابط الموضوع: https://www.alukah.net/sharia/0/42599/#ixzz73TU1wWcB